Okay.
ठीक है।
I'll show you what she gave me.
मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि उसने मुझे क्या दिया।
Huh?
हुह?
I have it at home though, so it'll take a little while.
हालाँकि यह मेरे घर पर ही है, इसलिए इसमें थोड़ा समय लगेगा।
We could do it at the Sengokusha office, in our reception room.
हम इसे सेनगोकुशा कार्यालय में, हमारे स्वागत कक्ष में कर सकते थे।
Nobody would see us there, so it would be safe.
वहां हमें कोई नहीं देख सकेगा, इसलिए यह सुरक्षित रहेगा।
Thank you.
धन्यवाद।
Wow, I'm relieved you met up with Niko-chan.
वाह, मुझे राहत मिली कि आप निको-चान से मिले ।
So, how was your first marriage mixer?
तो, आपका पहला विवाह मिक्सर कैसा था?
I didn't have time for the mixer,
मेरे पास मिक्सर के लिए समय नहीं था,
but I managed to blend in thanks to Ms. Iijima.
लेकिन सुश्री इजीमा की बदौलत मैं इसमें घुलने-मिलने में कामयाब रही ।
Hats off to her for sure.
निश्चित रूप से उसे सलाम।
It looks good on you.
यह आप पर जंचता है।
Actually, there was a tiny incident.
दरअसल, एक छोटी सी घटना घटी थी।
Have you been entrusted with something?
क्या आपको कोई काम सौंपा गया है?
I thought that was you.
मैंने सोचा कि वह तुम थे.
Give me the envelope, now!
अब मुझे लिफाफा दो!
What are you doing? Stop it!
क्या कर रहे हो? रुको!
I'll be taking this.
मैं इसे ले जाऊँगा.
You said you were visually impaired!
आपने कहा कि आप दृष्टिबाधित हैं!
That's more than just a tiny incident!
यह कोई छोटी सी घटना नहीं है!
Tell me everything you remember about that man.
मुझे वह सब कुछ बताओ जो तुम्हें उस आदमी के बारे में याद है।
Okay.
ठीक है।
I only vaguely remember the details.
मुझे केवल अस्पष्ट रूप से विवरण याद है।
He was like this.
वह ऐसा था.
I'm sure it was neither Kubozuka or Aoshiro, barring plastic surgery.
मुझे यकीन है कि प्लास्टिक सर्जरी को छोड़कर यह न तो कुबोजुका था और न ही आओशिरो।
So we have another player.
तो हमारे पास एक और खिलाड़ी है.
You mean all three are connected to the case?
आपका मतलब है कि तीनों इस मामले से जुड़े हुए हैं?
Well, the more people involved in a crime, the greater the chance of getting caught.
खैर, किसी अपराध में जितने अधिक लोग शामिल होंगे, पकड़े जाने की संभावना उतनी ही अधिक होगी।
So fewer is always better.
इसलिए कम ही बेहतर है।
Mr. Aoshiro has an alibi, right?
श्री आओशिरो के पास कोई बहाना है, है ना?
He does.
वह करता है.
But we can't rule him out of being involved somehow.
लेकिन हम किसी भी तरह से उसके शामिल होने की संभावना से इनकार नहीं कर सकते ।
Because these two are from the same hometown.
क्योंकि ये दोनों एक ही गृहनगर से हैं।
I actually went to Niigata yesterday.
मैं वास्तव में कल निगाटा गया था।
I managed to talk to a few of Aoshiro's high school classmates.
मैं आओशिरो के कुछ हाई स्कूल सहपाठियों से बात करने में कामयाब रहा।
Huh?
हुह?
The father of one of our classmates ran a company more successful than Aoshiro's.
हमारे एक सहपाठी के पिता की कंपनी आओशिरो से भी अधिक सफल थी।
But one day, the local delinquents started targeting him, beating him up.
लेकिन एक दिन स्थानीय अपराधियों ने उसे निशाना बनाना शुरू कर दिया और उसकी पिटाई करने लगे।
Nobody would believe me, but Aoshiro was behind it.
कोई भी मुझ पर विश्वास नहीं करेगा, लेकिन आओशिरो इसके पीछे था।
He ordered the delinquents to do it.
उन्होंने अपराधियों को ऐसा करने का आदेश दिया।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Mr. Aoshiro was jealous?
श्री आओशिरो ईर्ष्यालु थे?
Exactly.
बिल्कुल।
I was introduced to his other friends and asked them questions, too.
मुझे उनके अन्य मित्रों से भी मिलवाया गया और उनसे भी प्रश्न पूछे गये।
They all said the same thing.
उन सबने एक ही बात कही।
"I bet nobody would believe me."
"मुझे यकीन है कि कोई भी मुझ पर विश्वास नहीं करेगा।"
"I don't have any proof, but…"
"मेरे पास कोई सबूत नहीं है, लेकिन..."
And finally, they said this.
और अंततः उन्होंने यह कहा।
Just between us,
सिर्फ हम दोनों के बीच,
everyone who got in his way met a tragic fate.
जो भी उसके रास्ते में आया, उसका दुखद अंत हुआ।
The reason I can't rule Aoshiro out is because I discovered this side of him.
मैं आओशिरो को इसलिए खारिज नहीं कर सकता क्योंकि मैंने उसका यह पक्ष खोज लिया है।
It's hard for me to believe.
मेरे लिए इस पर विश्वास करना कठिन है।
But they're just rumors, right?
लेकिन ये सिर्फ अफवाहें हैं, है ना?
Isn't there a chance they're slandering him out of jealousy?
क्या यह सम्भावना नहीं है कि वे ईर्ष्यावश उसकी निंदा कर रहे हैं?
You have a point.
आपके पास एक मुद्दा है।
To be honest, I found him to sound pretty fishy,
सच कहूँ तो मुझे उसकी बातें बहुत संदिग्ध लगीं।
but maybe he's just easily misunderstood in that way.
लेकिन हो सकता है कि उसे इस तरह आसानी से गलत समझा जा सके।
Does that mean Kubozuka likely did this all by himself?
क्या इसका मतलब यह है कि कुबोजुका ने यह सब अकेले ही किया होगा?
The interesting thing is,
दिलचस्प बात यह है कि,
I asked around about Kubozuka, too.
मैंने कुबोजुका के बारे में भी पूछताछ की।
They all said the same thing again.
उन सबने फिर वही बात कही।
That he was a likeable guy.
कि वह एक पसंद करने योग्य आदमी था.
What?
क्या?
So if Aoshiro isn't involved, and Kubozuka is innocent,
तो अगर आओशिरो इसमें शामिल नहीं है, और कुबोजुका निर्दोष है,
I thought there could be another culprit.
मैंने सोचा कि कोई और अपराधी भी हो सकता है।
And then…
और तब…
Sunglasses Man showed up.
धूप का चश्मा पहने आदमी दिखा.
Well, it doesn't mean the information I found out is true.
खैर, इसका मतलब यह नहीं है कि मुझे जो जानकारी मिली है वह सच है।
As you said, they're just rumors.
जैसा कि आपने कहा, ये सिर्फ अफवाहें हैं।
I don't want anything coloring my judgment
मैं नहीं चाहता कि कोई भी चीज़ मेरे निर्णय को प्रभावित करे
and remain skeptical.
और संशयग्रस्त रहते हैं।
Ms. Shinoda.
सुश्री शिनोडा.
You've grown.
तुम बड़े हो गए हो.
Huh?
हुह?
I'd like you to approach them by saying her mother asked you
मैं चाहता हूँ कि आप उनसे यह कहकर संपर्क करें कि उनकी माँ ने आपसे पूछा था
to look for your missing classmate.
अपने लापता सहपाठी की तलाश करने के लिए।
Sounds like great work!
बहुत बढ़िया काम लगता है!
Shinoda, you can pull off disguises.
शिनोडा, आप भेष बदल सकते हैं।
Is it working?
क्या यह काम कर रहा है?
Shinoda, I want you and Suzaki to pretend to be a flirty couple.
शिनोदा, मैं चाहता हूं कि आप और सुजाकी एक इश्कबाज जोड़े होने का नाटक करें।
I guess I gotta kill it.
मुझे लगता है मुझे इसे मारना होगा।
I'm sorry!
मुझे माफ़ करें!
I'm scared. This is way too scary.
मुझे डर लग रहा है। ये बहुत ज़्यादा डरावना है।
I'm Shinoda, a writer for the Sengoku Weekly.
मैं शिनोदा हूं, सेंगोकू वीकली के लिए एक लेखक हूं।
Is it still a scoop?
क्या यह अभी भी एक स्कूप है?
I got it from here.
मुझे यह यहीं से मिला।
Good work.
अच्छा काम।
He gave the okay!
उन्होंने स्वीकृति दे दी!
Nice one.
अच्छा है।
Just like you were in your letter,
ठीक वैसे ही जैसे आपने अपने पत्र में कहा था,
I'm curious to know where your warmth comes from.
मैं यह जानने के लिए उत्सुक हूं कि आपकी गर्मजोशी कहां से आती है।
If you would like to meet up again sometime, this is my private information.
यदि आप कभी फिर मिलना चाहें तो यह मेरी निजी जानकारी है।
You really did a great job.
आपने सचमुच बहुत अच्छा काम किया।
Thank you.
धन्यवाद।
Right.
सही।
I guess I have grown.
मुझे लगता है मैं बड़ा हो गया हूं।
This is what she gave me.
यह वही है जो उसने मुझे दिया।
Data of some sort?
किसी प्रकार का डेटा?
Photography was her hobby.
फोटोग्राफी उसका शौक था।
Unfortunately, there are so many pictures, I don't know which ones are relevant.
दुर्भाग्यवश, इतनी सारी तस्वीरें हैं कि मुझे नहीं पता कि कौन सी प्रासंगिक हैं।
How many are there?
कितने हैं?
About 2,000?
लगभग 2,000?
Can I look at them?
क्या मैं उन्हें देख सकता हूं?
Of course.
बिल्कुल।
Do you think one of them is the money shot?
क्या आपको लगता है कि उनमें से एक पैसा वसूल शॉट है?
Best place to hide a tree is in the forest.
पेड़ को छुपाने के लिए सबसे अच्छी जगह जंगल है।
Something that looks only scenic
कुछ ऐसा जो केवल दर्शनीय लगता है
could have something hidden in it.
इसमें कुछ छिपा हो सकता है.
Tanioka was using it to blackmail someone.
तानिओका इसका इस्तेमाल किसी को ब्लैकमेल करने के लिए कर रहा था।
There's a good chance that's what got her killed.
इस बात की पूरी संभावना है कि इसी कारण उसकी हत्या हुई हो।
Is there really such a damning photo
क्या वाकई ऐसी कोई निंदनीय तस्वीर है?
among all these?
इन सब के बीच?
Wait.
इंतज़ार।
There's something odd about this picture.
इस चित्र में कुछ अजीब बात है।
Mr. Murai!
श्री मुराई!
Is this?
क्या यह?
Earlier today, we met up with a man named Niko-chan
आज सुबह हमारी मुलाकात निको-चान नाम के एक व्यक्ति से हुई।
who was friends with the third victim Tanioka.
जो तीसरे पीड़ित तानिओका का मित्र था।
Niko-chan?
निको-चान?
The place he lives in is colloquially called "Nikotama."
वह जिस स्थान पर रहता है उसे बोलचाल की भाषा में "निकोटमा" कहा जाता है।
Right before her death, Ms. Tanioka gave Niko-chan a USB-stick as insurance.
अपनी मृत्यु से ठीक पहले, सुश्री तानियोका ने निको-चान को बीमा के रूप में एक यूएसबी-स्टिक दी थी।
And this was one of the pictures.
और यह उन चित्रों में से एक था।
Aoshiro!
आओशिरो!
Huh? How can you tell?
हुह? आप कैसे बता सकते हैं?
I've been after him a while.
मैं कुछ समय से उसके पीछे पड़ा हुआ हूं।
Good eye, Suzaki.
अच्छी नजर है, सुजाकी.
It was indeed Seiya Aoshiro.
यह वास्तव में सेइया आओशिरो था।
Which means
मतलब
Makiko Tanioka and Seiya Aoshiro were connected.
माकिको तानिओका और सेइया ओशिरो जुड़े हुए थे।
There was another curious picture, which is this one.
एक और दिलचस्प तस्वीर थी, जो यह है।
It's Aoshiro again.
यह फिर से आओशिरो है।
But, who's the man with him?
लेकिन, उसके साथ वह आदमी कौन है?
This man resembles the person Shinoda met at the marriage mixer.
यह आदमी उस व्यक्ति से मिलता-जुलता है जिससे शिनोडा की मुलाकात विवाह समारोह में हुई थी।
We don't know who he is.
हम नहीं जानते कि वह कौन है।
These pictures were taken one week after the second death.
ये तस्वीरें दूसरी मौत के एक सप्ताह बाद ली गई थीं।
My guess is that Tanioka concluded Aoshiro was involved and blackmailed him.
मेरा अनुमान है कि तानिओका ने यह निष्कर्ष निकाला कि आओशिरो इसमें शामिल था और उसने उसे ब्लैकमेल किया।
So you're saying Aoshiro killed her over these pictures?
तो आप कह रहे हैं कि आओशिरो ने इन तस्वीरों के कारण उसकी हत्या कर दी?
No, but it is a possibility.
नहीं, लेकिन यह एक संभावना है।
Ms. Tanioka told Niko-chan that she found a rich man to blackmail, before she died.
सुश्री तानियोका ने निको-चान को बताया कि मरने से पहले उन्हें ब्लैकमेल करने के लिए एक अमीर आदमी मिल गया था।
It makes for a compelling case if Aoshiro was this mark.
यदि आओशिरो ही वह निशान था तो यह एक सम्मोहक मामला बनता है ।
If this sunglasses guy was at the party, we should be able to find him.
यदि यह धूप का चश्मा वाला व्यक्ति पार्टी में था, तो हमें उसे ढूंढने में सक्षम होना चाहिए।
If he's involved somehow, how did he get into the party?
यदि वह किसी तरह से इसमें शामिल है, तो वह पार्टी में कैसे शामिल हुआ?
Can you look into it?
क्या आप इस पर गौर कर सकते हैं?
Okay, I'll ask the party organizers.
ठीक है, मैं पार्टी आयोजकों से पूछूंगा।
And I'll ask my stylist contact if they know who this guy is.
और मैं अपने स्टाइलिस्ट से पूछूंगी कि क्या उन्हें पता है कि यह लड़का कौन है।
Got it. So Dai, I want you to find how Aoshiro and Tanioka were connected.
समझ गया। तो दाई, मैं चाहती हूँ कि तुम पता लगाओ कि आओशिरो और तानियोका कैसे जुड़े थे।
-Okay. -Then…
-अच्छा तब…
Where's Akutsu?
अकुत्सु कहाँ है?
The bathroom. He ate too much.
बाथरूम. उसने बहुत ज़्यादा खा लिया.
Tell him to stake out Aoshiro.
उससे कहो कि वह आओशिरो पर नजर रखे।
Okay.
ठीक है।
And Su,
और सु,
I want you to be at the ready.
मैं चाहता हूं कि आप तैयार रहें।
You got it.
आपको यह मिला।
Shinoda, find out with Tama-chan who Tanioka was friends with.
शिनोदा, तामा-चान के साथ पता लगाओ कि तानिओका किसका दोस्त था।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
But be careful.
लेकिन सावधान रहें.
The culprit's attacked three women already.
अपराधी पहले ही तीन महिलाओं पर हमला कर चुका है।
Make sure not to act alone.
ध्यान रखें कि आप अकेले कार्य न करें।
Warn Tama-chan, too.
तामा-चान को भी चेतावनी दो।
It's Niko-chan.
यह निको-चान है।
Huh? What?
हुह क्या?
You've been saying Tama-chan all this time.
आप इतने समय से तम-चान कहते आ रहे हैं ।
Are you okay with the time?
क्या आप समय के साथ ठीक हैं?
Afternoon hours don't start until 1:00 p.m..
दोपहर का समय 1:00 बजे से पहले शुरू नहीं होता ।
Thank you.
धन्यवाद।
We'll do whatever it takes to find this sunglasses man.
हम इस धूप के चश्मे वाले आदमी को ढूंढने के लिए जो भी करना होगा करेंगे।
Tell me.
मुझे बताओ।
Why's a tabloid so hellbent on this?
एक टैब्लॉइड इस पर इतना क्यों अड़ा हुआ है?
I mean, you've lost a friend. We need to find out the truth.
मेरा मतलब है, तुमने एक दोस्त खो दिया है। हमें सच्चाई का पता लगाना होगा।
But if I'm being honest, we have our motives as a publication.
लेकिन अगर मैं ईमानदारी से कहूं तो एक प्रकाशन के रूप में हमारे अपने उद्देश्य हैं।
If we secure solid evidence on a wanted fugitive,
यदि हमें किसी वांछित भगोड़े के बारे में ठोस सबूत मिल जाए,
it would make for a sensational article.
यह एक सनसनीखेज लेख बन जाएगा.
My mentor said being the first to break the case is huge.
मेरे गुरु ने कहा कि मामले को सबसे पहले सुलझाना बहुत बड़ी बात है।
Whoever can write first about a fugitive,
जो कोई भी किसी भगोड़े के बारे में सबसे पहले लिख सकता है,
no matter how trivial the content is,
चाहे विषय-वस्तु कितनी भी तुच्छ क्यों न हो,
is a winner in this business.
इस व्यवसाय में विजेता है।
If someone beats us to it, no matter what we publish, it's too late.
यदि कोई हमसे पहले ही यह काम कर लेता है, तो चाहे हम कुछ भी प्रकाशित करें, बहुत देर हो चुकी होती है।
Given the scope and the notoriety, even follow-up reports will sell.
दायरे और कुख्याति को देखते हुए, अनुवर्ती रिपोर्ट भी बिक जाएंगी।
Part of it is that we're desperately trying not to get out-scooped.
इसका एक कारण यह भी है कि हम पूरी कोशिश कर रहे हैं कि हम पीछे न छूट जाएं।
You're so honest.
आप बहुत ईमानदार हैं.
Just let me know if I can help.
अगर मैं मदद कर सकता हूं तो मुझे बताएं।
Thank you.
धन्यवाद।
Seagulls!
सीगल!
-What? Where? -There.
-क्या? कहाँ? -वहाँ।
Sorry I'm late.
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
Glad you made it.
ख़ुशी है कि आपने इसे बनाया.
Thanks.
धन्यवाद।
Could I have the same?
क्या मैं भी ऐसा ही कर सकता हूं?
Coming up.
आ रहा है।
So? What were you investigating?
तो? आप क्या जांच कर रहे थे?
That serial mysterious deaths case.
वह सिलसिलेवार रहस्यमय मौतों का मामला।
How did the undercover work go?
गुप्त कार्य कैसे हुआ?
It was crazy.
यह पागलपन था.
But there was progress.
लेकिन प्रगति हुई।
The whole Incident Team is working on this.
पूरी घटना टीम इस पर काम कर रही है।
So listen, I had this thought.
तो सुनो, मेरे मन में यह विचार आया।
How would you feel if Sengokusha pulled out of the tabloid game?
यदि सेनगोकुशा टैब्लॉइड खेल से बाहर हो जाए तो आपको कैसा लगेगा ?
Will they?
वें करेंगे?
No, hypothetically.
नहीं, काल्पनिक रूप से।
What if it discontinued?
यदि यह बंद हो गया तो क्या होगा?
I would've had an answer in April.
मुझे अप्रैल में इसका उत्तर मिल गया होता।
Did something change since then?
क्या तब से कुछ बदला है?
A little.
थोड़ा।
What about you, did something happen?
आपके बारे में क्या, क्या कुछ हुआ?
Yeah.
हाँ।
It's one of the new novels that was brought in.
यह उन नये उपन्यासों में से एक है जो लाये गये हैं।
A manuscript!
एक पांडुलिपि!
When I read a manuscript like this,
जब मैं इस तरह की पांडुलिपि पढ़ता हूं,
it helps me realize there's a real person behind the words.
इससे मुझे यह एहसास होता है कि शब्दों के पीछे एक वास्तविक व्यक्ति छिपा है ।
This novel especially since it's going for realism.
यह उपन्यास विशेष रूप से यथार्थवाद की ओर अग्रसर है।
The life it depicts doesn't seem fabricated.
इसमें जिस जीवन का चित्रण किया गया है वह बनावटी नहीं लगता।
That's why…
इसीलिए…
Yeah?
हाँ?
Like I mentioned before,
जैसा कि मैंने पहले उल्लेख किया,
I'm convinced that novels and tabloids aren't that far apart.
मैं इस बात से आश्वस्त हूं कि उपन्यास और टैब्लॉयड में कोई खास अंतर नहीं है।
I mean, reading this gave me a stomachache.
मेरा मतलब है, इसे पढ़कर मेरे पेट में दर्द हो गया।
This pain was carried over from my time at the Sengoku Weekly.
यह दर्द मुझे सेनगोकू वीकली में बिताए समय से ही है ।
What about you?
आप कैसे हैं?
Would you feel relieved if Sengokusha dropped the tabloid?
यदि सेनगोकुशा टैब्लॉइड छोड़ दे तो क्या आपको राहत महसूस होगी ?
Well.
कुंआ।
I'd become uneasy.
मैं बेचैन हो गया था.
Uneasy?
बेचैनी?
Novels and tabloids both explore reality from different sides.
उपन्यास और पत्रिकाएँ दोनों ही वास्तविकता को अलग-अलग पक्षों से तलाशते हैं।
If you throw away one, you halve the effort.
यदि आप एक को फेंक देते हैं तो प्रयास आधा हो जाता है।
That's a questionable move for a publisher.
एक प्रकाशक के लिए यह एक संदिग्ध कदम है ।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
In other words, novels only cover topics picked by the authors,
दूसरे शब्दों में, उपन्यास केवल लेखकों द्वारा चुने गए विषयों को ही कवर करते हैं,
but tabloids can cover anything.
लेकिन टैब्लॉयड कुछ भी कवर कर सकते हैं।
I mean, they're selective to an extent, but most of it isn't pretty or perfect.
मेरा मतलब है, वे एक हद तक चयनात्मक हैं, लेकिन उनमें से अधिकांश सुंदर या परिपूर्ण नहीं हैं।
Sorry, could you say that again?
क्षमा करें, क्या आप यह बात दोबारा कह सकते हैं?
This probably isn't the place.
यह संभवतः वह स्थान नहीं है।
So you're saying if the Sengoku Weekly got pulled,
तो आप कह रहे हैं कि अगर सेनगोकु वीकली को हटा दिया गया,
these not so pretty things wouldn't see the light of day?
क्या ये इतनी सुन्दर नहीं चीजें दिन की रोशनी नहीं देख पाएंगी?
Yes! And maybe that's where my uneasiness comes from.
हाँ! और शायद यहीं से मेरी बेचैनी शुरू होती है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
What a serious thing to think about.
यह कितनी गंभीर बात है सोचने वाली बात है।
This is all because you asked what the purpose of tabloids was!
यह सब इसलिए क्योंकि आपने पूछा कि टैब्लॉयड का उद्देश्य क्या है!
You thought about it for me?
क्या आपने मेरे लिए इसके बारे में सोचा?
Thank you.
धन्यवाद।
Am I too serious?
क्या मैं बहुत गंभीर हूं?
Sorry.
क्षमा मांगना।
SENGOKU WEEKLY
सेनगोकू साप्ताहिक
I couldn't manage to find a connection between Tanioka and Aoshiro.
मैं तानिओका और आओशिरो के बीच कोई संबंध नहीं ढूंढ सका ।
If that's the case,
यदि ऐसा है तो,
was her blackmail target the sunglasses man instead?
क्या उसका ब्लैकमेल लक्ष्य धूप का चश्मा पहने आदमी था?
It comes down to if he has money worth shaking down.
यह इस बात पर निर्भर करता है कि उसके पास पैसा है या नहीं।
I'm having my stylist contact ask around about the sunglasses man.
मैं अपने स्टाइलिस्ट से धूप के चश्मे वाले व्यक्ति के बारे में पूछताछ कर रहा हूं।
Got it, how about the mixer?
समझ गया, मिक्सर कैसा है?
After hearing we had a reporter go in undercover,
यह सुनने के बाद कि हमारा एक संवाददाता गुप्त रूप से काम कर रहा है,
they begged us not to mention them in an article.
उन्होंने हमसे अनुरोध किया कि हम उनका उल्लेख लेख में न करें।
They agreed to check if the sunglasses man is a member.
वे इस बात की जांच करने पर सहमत हुए कि क्या धूप का चश्मा पहनने वाला व्यक्ति सदस्य है।
Okay, Akutsu.
ठीक है, अकुत्सु।
How's tailing Aoshiro?
आओशिरो का पीछा कैसा चल रहा है?
I found out the Truth Weekly is tailing him, too.
मुझे पता चला कि ट्रुथ वीकली भी उसका पीछा कर रहा है।
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
It was definitely the Truth.
यह निश्चित रूप से सत्य था।
What do we do?
हम क्या करते हैं?
Stay on Aoshiro and check out that reporter.
आओशिरो पर बने रहें और उस रिपोर्टर पर नजर रखें।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
And Su, you're on standby.
और सु, आप स्टैंडबाय पर हैं।
Standby?
समर्थन करना?
Dai, I want you to switch to investigating Kubozuka.
दाई, मैं चाहता हूं कि आप कुबोजुका की जांच शुरू करें।
How's he funding his escape?
वह अपने भागने के लिए धन कैसे जुटा रहा है?
Try to take into account Aoshiro and Sunglasses' possible involvement.
आओशिरो और सनग्लासेस की संभावित भागीदारी को ध्यान में रखने का प्रयास करें ।
-Find a new perspective. -Copy that.
-एक नया दृष्टिकोण खोजें। -उसकी नकल करें।
-Mr. Murai. -What is it?
-श्री मुराई. -क्या है?
Please tell me Madoka Hashimoto's home address.
कृपया मुझे मडोका हाशिमोटो का घर का पता बताइये ।
I want to ask her parents if they've heard from her.
मैं उसके माता-पिता से पूछना चाहता हूं कि क्या उन्होंने उससे कोई खबर सुनी है।
I doubt they'd talk to a tabloid.
मुझे संदेह है कि वे किसी टैब्लॉइड से बात करेंगे।
Have them look at Ms. Tanioka's photos then?
तो फिर क्या उन्हें सुश्री तानिओका की तस्वीरें देखनी चाहिए ?
They might know something.
वे शायद कुछ जानते हों।
It's worth chasing down any possibility,
किसी भी संभावना का पीछा करना उचित है,
but we're the only ones with these crucial pictures.
लेकिन ये महत्वपूर्ण तस्वीरें केवल हमारे पास ही हैं ।
Not even the cops have it.
यहां तक ​​कि पुलिस के पास भी यह नहीं है।
We'd need them to stay quiet.
हमें चाहिए कि वे चुप रहें।
They can't even tell the cops they saw these pictures.
वे पुलिस को यह भी नहीं बता सकते कि उन्होंने ये तस्वीरें देखी हैं।
So better not show them.
इसलिए बेहतर है कि उन्हें न दिखाया जाए।
Sorry.
क्षमा मांगना।
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
I'll leave it to you.
मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
Even if they went to the police, they won't take action immediately.
अगर वे पुलिस के पास भी गए तो भी उन्होंने तुरंत कार्रवाई नहीं की।
If they come question us, me and Mr. Murai make ourselves scarce.
यदि वे हमसे पूछताछ करने आएंगे तो मैं और श्री मुराई वहां से भाग जाएंगे।
Right?
सही?
Either way, we have to go hard and fast.
किसी भी तरह, हमें कठोर और तीव्र गति से आगे बढ़ना होगा।
I'm not letting the Truth Weekly getting ahead of us!
मैं ट्रुथ वीकली को हमसे आगे नहीं बढ़ने दूंगा!
Shinoda, give it a shot.
शिनोडा, इसे एक बार आजमा कर देखो।
Yes, sir!
जी श्रीमान!
TO BE CONTINUED
करने के लिए जारी
You're doing this to write a tabloid piece?
क्या आप यह सब एक टैब्लॉइड लेख लिखने के लिए कर रहे हैं?
One wrong move and we'll get sued.
एक गलत कदम और हम पर मुकदमा हो जाएगा।
I want you to find a star.
मैं चाहता हूं कि आप एक सितारा खोजें.
He looks somewhat similar.
वह कुछ-कुछ वैसा ही दिखता है।
A shady hobby?
एक छायादार शौक?
The type of hobby I can't share.
इस प्रकार का शौक मैं साझा नहीं कर सकता।
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
उपशीर्षक अनुवाद: ज़ेनशो यामामोटो